Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2001-10-01·ODY·Oracle.xliff
Languages: zh_hans

# ODY·221 | Shower of Coals | Card Text | Paragraph 2
source: Threshold — CARDNAME deals 4 damage to each of those permanents and/or players instead if seven or more cards are in your graveyard.
zh_hans: 门槛～改为煤炭雨对该些生物和／或牌手各造成4点伤害。（只要在你的坟墓场中有七张或更多的牌，你便达到门槛。）

# ODY·222 | Spark Mage | Card Name
source: Spark Mage
zh_hans: 星火法师

# ODY·222 | Spark Mage | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME deals combat damage to a player, you may have CARDNAME deal 1 damage to target creature that player controls.
zh_hans: 每当星火法师对任一牌手造成战斗伤害时，你可以让星火法师对目标由该牌手操控的生物造成1点伤害。

# ODY·223 | Steam Vines | Card Name
source: Steam Vines
zh_hans: 蒸汽藤蔓

# ODY·223 | Steam Vines | Card Text | Paragraphs
source: Enchant land\nWhen enchanted land becomes tapped, destroy it and CARDNAME deals 1 damage to that land's controller. That player attaches CARDNAME to a land of their choice.
zh_hans: 当受此结界的地成为横置时，消灭该地且蒸汽藤蔓对该地的操控者造成1点伤害。该牌手选择一个地，并将蒸汽藤蔓移到该地上。

# ODY·224 | Thermal Blast | Card Name
source: Thermal Blast
zh_hans: 热能冲击波

# ODY·224 | Thermal Blast | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 3 damage to target creature.
zh_hans: 热能冲击波对目标生物造成3点伤害。

# ODY·224 | Thermal Blast | Card Text | Paragraph 2
source: Threshold — CARDNAME deals 5 damage instead if seven or more cards are in your graveyard.
zh_hans: 门槛～改为热能冲击波对该生物造成5点伤害。（只要在你的坟墓场中有七张或更多的牌，你便达到门槛。）

# ODY·225 | Tremble | Card Name
source: Tremble
zh_hans: 地晃

# ODY·225 | Tremble | Card Text | Paragraph 1
source: Each player sacrifices a land.
zh_hans: 每位牌手各牺牲一个地。

# ODY·226 | Volcanic Spray | Card Name
source: Volcanic Spray
zh_hans: 火山喷焰

# ODY·226 | Volcanic Spray | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 1 damage to each creature without flying and each player.
zh_hans: 火山喷焰对每位牌手和每个不具飞行异能的生物各造成1点伤害。

# ODY·226 | Volcanic Spray | Card Text | Paragraph 2
source: Flashback {1}{R} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照1红（你可以从你的坟墓场使用此牌，并支付其返照费用。然后将它移出对战）

# ODY·227 | Volley of Boulders | Card Name
source: Volley of Boulders
zh_hans: 乱石轰

# ODY·227 | Volley of Boulders | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 6 damage divided as you choose among any number of targets.
zh_hans: 乱石轰对任意数量的目标生物和／或牌手造成共6点伤害，你可以任意分配。

# ODY·227 | Volley of Boulders | Card Text | Paragraph 2
source: Flashback {R}{R}{R}{R}{R}{R} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照红红红红红红（你可以从你的坟墓场使用此牌，并支付其返照费用。然后将它移出对战）

# ODY·228 | Whipkeeper | Card Name
source: Whipkeeper
zh_hans: 炎鞭护卫

# ODY·228 | Whipkeeper | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: CARDNAME deals damage to target creature equal to the damage already dealt to it this turn.
zh_hans: 横置：炎鞭护卫对目标生物造成与该生物本回合已受到之伤害等量的伤害。

# ODY·229 | Bearscape | Card Name
source: Bearscape
zh_hans: 观熊谷

# ODY·229 | Bearscape | Card Text | Paragraph 1
source: {1}{G}, Exile two cards from your graveyard: Create a 2/2 green Bear creature token.
zh_hans: 1绿，将你坟墓场中的两张牌移出对战：将一个2/2绿色熊衍生物放置进场。

# ODY·230 | Beast Attack | Card Name
source: Beast Attack
zh_hans: 野兽袭击

# ODY·230 | Beast Attack | Card Text | Paragraph 1
source: Create a 4/4 green Beast creature token.
zh_hans: 将一个4/4绿色野兽衍生物放置进场。

# ODY·230 | Beast Attack | Card Text | Paragraph 2
source: Flashback {2}{G}{G}{G} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照2绿绿绿（你可以从你的坟墓场使用此牌，并支付其返照费用。然后将它移出对战）

# ODY·231 | Call of the Herd | Card Name
source: Call of the Herd
zh_hans: 兽群的呼唤

# ODY·231 | Call of the Herd | Card Text | Paragraph 1
source: Create a 3/3 green Elephant creature token.
zh_hans: 派出一个3/3绿色的象衍生生物。

# ODY·231 | Call of the Herd | Card Text | Paragraph 2
source: Flashback {3}{G} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照{3}{G}（你可以从你的坟墓场施放此牌，并支付其返照费用，然后将它放逐。）

# ODY·233 | Chatter of the Squirrel | Card Name
source: Chatter of the Squirrel
zh_hans: 松鼠的絮聒

# ODY·233 | Chatter of the Squirrel | Card Text | Paragraph 1
source: Create a 1/1 green Squirrel creature token.
zh_hans: 派出一个1/1绿色松鼠衍生生物。

# ODY·233 | Chatter of the Squirrel | Card Text | Paragraph 2
source: Flashback {1}{G} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照{1}{G}（你可以从你的坟墓场施放此牌，并支付其返照费用，然后将它放逐。）

# ODY·234 | Chlorophant | Card Name
source: Chlorophant
zh_hans: 叶绿象

# ODY·234 | Chlorophant | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your upkeep, you may put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: 在你的维持开始时，你可以在叶绿象上放置一个+1/+1指示物。

# ODY·234 | Chlorophant | Card Text | Paragraph 2
source: Threshold — As long as seven or more cards are in your graveyard, CARDNAME has &quot;At the beginning of your upkeep, you may put another +1/+1 counter on CARDNAME.&quot;
zh_hans: 门槛～在你的维持开始时，你可以在叶绿象上放置另一个+1/+1指示物。（只要在你的坟墓场中有七张或更多的牌，你便达到门槛。）

# ODY·235 | Crashing Centaur | Card Name
source: Crashing Centaur
zh_hans: 猛进半人马

# ODY·235 | Crashing Centaur | Card Text | Paragraph 1
source: {G}, Discard a card: CARDNAME gains trample until end of turn.
zh_hans: 绿，从你手上弃掉一张牌：猛进半人马获得践踏异能直到回合结束。

# ODY·235 | Crashing Centaur | Card Text | Paragraph 2
source: Threshold — As long as seven or more cards are in your graveyard, CARDNAME gets +2/+2 and has shroud. (It can't be the target of spells or abilities.)
zh_hans: 门槛～猛进半人马得+2/+2且不能成为咒语或异能的目标。（只要在你的坟墓场中有七张或更多的牌，你便达到门槛。）

# ODY·236 | Deep Reconnaissance | Card Name
source: Deep Reconnaissance
zh_hans: 深入勘查

# ODY·236 | Deep Reconnaissance | Card Text | Paragraph 1
source: Search your library for a basic land card, put that card onto the battlefield tapped, then shuffle.
zh_hans: 从你的牌库中搜寻一张基本地牌并横置进场。然后将你的牌库洗牌。

# ODY·236 | Deep Reconnaissance | Card Text | Paragraph 2
source: Flashback {4}{G} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照4绿（你可以从你的坟墓场使用此牌，并支付其返照费用。然后将它移出对战）

# ODY·237 | Diligent Farmhand | Card Name
source: Diligent Farmhand
zh_hans: 勤勉庄稼汉

# ODY·237 | Diligent Farmhand | Card Text | Paragraph 1
source: {1}{G}, Sacrifice CARDNAME: Search your library for a basic land card, put that card onto the battlefield tapped, then shuffle.
zh_hans: 1绿，牺牲勤勉庄稼汉：从你的牌库中搜寻一张基本地牌，并将之横置进场。然后将你的牌库洗牌。

# ODY·237 | Diligent Farmhand | Card Text | Paragraph 2
source: If CARDNAME is in a graveyard, effects from spells named Muscle Burst count it as a card named Muscle Burst.
zh_hans: 若勤勉庄稼汉在坟墓场中，则肌力爆发的效果将之视为一张肌力爆发。

# ODY·238 | Druid Lyrist | Card Name
source: Druid Lyrist
zh_hans: 德鲁依特弦琴诗人

# ODY·238 | Druid Lyrist | Card Text | Paragraph 1
source: {G}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Destroy target enchantment.
zh_hans: 绿，横置，牺牲德鲁依特弦琴诗人：消灭目标结界。

# ODY·239 | Druid's Call | Card Name
source: Druid's Call
zh_hans: 德鲁依特的呼唤

# ODY·239 | Druid's Call | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nWhenever enchanted creature is dealt damage, its controller creates that many 1/1 green Squirrel creature tokens.
zh_hans: 每当受此结界的生物受到伤害时，其操控者将等量的1/1绿色松鼠衍生物放置进场。

# ODY·240 | Elephant Ambush | Card Name
source: Elephant Ambush
zh_hans: 象队伏击

# ODY·240 | Elephant Ambush | Card Text | Paragraph 1
source: Create a 3/3 green Elephant creature token.
zh_hans: 将一个3/3绿色象衍生物放置进场。

# ODY·240 | Elephant Ambush | Card Text | Paragraph 2
source: Flashback {6}{G}{G} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照6绿绿（你可以从你的坟墓场使用此牌，并支付其返照费用。然后将它移出对战）

# ODY·241 | Gorilla Titan | Card Name
source: Gorilla Titan
zh_hans: 雄伟大猩猩

# ODY·241 | Gorilla Titan | Card Text | Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# ODY·241 | Gorilla Titan | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME gets +4/+4 as long as there are no cards in your graveyard.
zh_hans: 只要你的坟墓场中没有牌，雄伟大猩猩便得+4/+4。

# ODY·242 | Ground Seal | Card Name
source: Ground Seal
zh_hans: 大地封印

# ODY·242 | Ground Seal | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, draw a card.
zh_hans: 当大地封印进战场时，抓一张牌。

# ODY·242 | Ground Seal | Card Text | Paragraph 2
source: Cards in graveyards can't be the targets of spells or abilities.
zh_hans: 坟墓场中的牌不能成为咒语或异能的目标。

# ODY·243 | Holistic Wisdom | Card Name
source: Holistic Wisdom
zh_hans: 整体性智慧

# ODY·243 | Holistic Wisdom | Card Text | Paragraph 1
source: {2}, Exile a card from your hand: Return target card from your graveyard to your hand if it shares a card type with the card exiled this way. (Artifact, creature, enchantment, instant, land, planeswalker, sorcery, and tribal are card types.)
zh_hans: 2，将你手上的一张牌移出对战：若目标在你坟墓场中的牌与以此法移出对战的牌有共通之类别，则将该牌移回你的手上。（类别包括神器、生物、结界、瞬间、地、法术）

# ODY·244 | Howling Gale | Card Name
source: Howling Gale
zh_hans: 呼啸狂风

# ODY·244 | Howling Gale | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 1 damage to each creature with flying and each player.
zh_hans: 呼啸狂风对每位牌手和每个具有飞行异能的生物各造成1点伤害。

# ODY·244 | Howling Gale | Card Text | Paragraph 2
source: Flashback {1}{G} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照1绿（你可以支付此牌的返照费用，以从你的坟墓场使用它。然后将它移出对战。）

# ODY·245 | Ivy Elemental | Card Name
source: Ivy Elemental
zh_hans: 长春藤元素

# ODY·245 | Ivy Elemental | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield with X +1/+1 counters on it.
zh_hans: 长春藤元素进战场时上面有X个+1/+1指示物。

# ODY·246 | Krosan Archer | Card Name
source: Krosan Archer
zh_hans: 克洛萨箭手

# ODY·246 | Krosan Archer | Card Text | Paragraph 1
source: Reach (This creature can block creatures with flying.)
zh_hans: 克洛萨箭手可以视同具有飞行异能般地进行阻挡。

# ODY·246 | Krosan Archer | Card Text | Paragraph 2
source: {G}, Discard a card: CARDNAME gets +0/+2 until end of turn.
zh_hans: 绿，从你手上弃掉一张牌：克洛萨箭手得+0/+2直到回合结束。

# ODY·247 | Krosan Avenger | Card Name
source: Krosan Avenger
zh_hans: 克洛萨复仇者

# ODY·247 | Krosan Avenger | Card Text | Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# ODY·247 | Krosan Avenger | Card Text | Paragraph 2
source: Threshold — {1}{G}: Regenerate CARDNAME. Activate only if seven or more cards are in your graveyard.
zh_hans: 门槛～1绿：重生克洛萨复仇者。(你只可以于你的坟墓场中有七张或更多的牌时使用此异能。)

# ODY·248 | Krosan Beast | Card Name
source: Krosan Beast
zh_hans: 克洛萨蛰兽

# ODY·248 | Krosan Beast | Card Text | Paragraph 1
source: Threshold — CARDNAME gets +7/+7 as long as seven or more cards are in your graveyard.
zh_hans: 门槛～克洛萨蛰兽得+7/+7。（只要在你的坟墓场中有七张或更多的牌，你便达到门槛。）

# ODY·249 | Leaf Dancer | Card Name
source: Leaf Dancer
zh_hans: 叶舞者

# ODY·249 | Leaf Dancer | Card Text | Paragraph 1
source: Forestwalk (This creature can't be blocked as long as defending player controls a Forest.)
zh_hans: 树林行者

# ODY·250 | Metamorphic Wurm | Card Name
source: Metamorphic Wurm
zh_hans: 蜕变亚龙

# ODY·250 | Metamorphic Wurm | Card Text | Paragraph 1
source: Threshold — CARDNAME gets +4/+4 as long as seven or more cards are in your graveyard.
zh_hans: 门槛～蜕变亚龙得+4/+4。（只要在你的坟墓场中有七张或更多的牌，你便达到门槛。）

# ODY·251 | Moment's Peace | Card Name
source: Moment's Peace
zh_hans: 片刻宁静

# ODY·251 | Moment's Peace | Card Text | Paragraph 1
source: Prevent all combat damage that would be dealt this turn.
zh_hans: 于本回合中，防止将造成的所有战斗伤害。

# ODY·251 | Moment's Peace | Card Text | Paragraph 2
source: Flashback {2}{G} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照2绿（你可以从你的坟墓场使用此牌，并支付其返照费用。然后将它移出对战）

# ODY·252 | Muscle Burst | Card Name
source: Muscle Burst
zh_hans: 肌力爆发

# ODY·252 | Muscle Burst | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature gets +X/+X until end of turn, where X is 3 plus the number of cards named CARDNAME in all graveyards.
zh_hans: 目标生物得+X/+X直到回合结束，X为所有坟墓场中的肌力爆发牌之数量加3。

# ODY·253 | Nantuko Disciple | Card Name
source: Nantuko Disciple
zh_hans: 螳人信徒

# ODY·253 | Nantuko Disciple | Card Text | Paragraph 1
source: {G}, {T}: Target creature gets +2/+2 until end of turn.
zh_hans: {G}，{T}：目标生物得+2/+2直到回合结束。

# ODY·254 | Nantuko Elder | Card Name
source: Nantuko Elder
zh_hans: 螳人长老

# ODY·254 | Nantuko Elder | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {C}{G}.
zh_hans: 横置：加1绿到你的法术力池中。

# ODY·255 | Nantuko Mentor | Card Name
source: Nantuko Mentor
zh_hans: 螳人明师

# ODY·255 | Nantuko Mentor | Card Text | Paragraph 1
source: {2}{G}, {T}: Target creature gets +X/+X until end of turn, where X is that creature's power.
zh_hans: 2绿，横置：目标生物得+X/+X直到回合结束，X为该生物的力量。

# ODY·256 | Nantuko Shrine | Card Name
source: Nantuko Shrine
zh_hans: 螳人祭祠

# ODY·256 | Nantuko Shrine | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a player casts a spell, that player creates X 1/1 green Squirrel creature tokens, where X is the number of cards in all graveyards with the same name as that spell.
zh_hans: 每当牌手使用咒语时，该牌手将X个1/1绿色松鼠衍生物放置进场，X为所有坟墓场中与该咒语同名的牌之数量。

# ODY·257 | New Frontiers | Card Name
source: New Frontiers
zh_hans: 新疆界

# ODY·257 | New Frontiers | Card Text | Paragraph 1
source: Each player may search their library for up to X basic land cards and put them onto the battlefield tapped. Then each player who searched their library this way shuffles.
zh_hans: 每位牌手可以各自从其牌库中搜寻至多X张基本地牌，并将之横置进场。然后每位以此法搜寻牌库的牌手将他的牌库洗牌。

# ODY·258 | Nimble Mongoose | Card Name
source: Nimble Mongoose
zh_hans: 伶俐猫鼬

# ODY·258 | Nimble Mongoose | Card Text | Paragraph 1
source: Shroud (This creature can't be the target of spells or abilities.)
zh_hans: 帷幕（此生物不能成为咒语或异能的目标。）

# ODY·258 | Nimble Mongoose | Card Text | Paragraph 2
source: Threshold — CARDNAME gets +2/+2 as long as seven or more cards are in your graveyard.
zh_hans: 门槛～只要你的坟墓场中有七张或更多牌，伶俐猫鼬便得+2/+2。

# ODY·259 | Nut Collector | Card Name
source: Nut Collector
zh_hans: 坚果采集者

# ODY·259 | Nut Collector | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your upkeep, you may create a 1/1 green Squirrel creature token.
zh_hans: 在你的维持开始时，你可以派出一个1/1绿色松鼠衍生生物。

# ODY·259 | Nut Collector | Card Text | Paragraph 2
source: Threshold — Squirrel creatures get +2/+2 as long as seven or more cards are in your graveyard.
zh_hans: 门槛～只要你坟墓场中有七张或更多牌，所有松鼠便得+2/+2。

# ODY·261 | Piper's Melody | Card Name
source: Piper's Melody
zh_hans: 吹笛手的旋律

# ODY·261 | Piper's Melody | Card Text | Paragraph 1
source: Shuffle any number of target creature cards from your graveyard into your library.
zh_hans: 将任意数量之目标在你坟墓场中的生物牌洗入你的牌库。

# ODY·262 | Primal Frenzy | Card Name
source: Primal Frenzy
zh_hans: 原始狂乱

# ODY·262 | Primal Frenzy | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nEnchanted creature has trample.
zh_hans: 受此结界的生物具有践踏异能。

# ODY·263 | Rabid Elephant | Card Name
source: Rabid Elephant
zh_hans: 躁动狂象

# ODY·263 | Rabid Elephant | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME becomes blocked, it gets +2/+2 until end of turn for each creature blocking it.
zh_hans: 每当躁动狂象受到阻挡时，每有一个生物阻挡它，它便得+2/+2直到回合结束。

# ODY·264 | Refresh | Card Name
source: Refresh
zh_hans: 回生

# ODY·264 | Refresh | Card Text | Paragraph 1
source: Regenerate target creature.
zh_hans: 重生目标生物。

# ODY·264 | Refresh | Card Text | Paragraph 2
source: Draw a card.
zh_hans: 抓一张牌。

# ODY·265 | Rites of Spring | Card Name
source: Rites of Spring
zh_hans: 迎春仪式

# ODY·265 | Rites of Spring | Card Text | Paragraph 1
source: Discard any number of cards. Search your library for up to that many basic land cards, reveal them, put them into your hand, then shuffle.
zh_hans: 从你手上弃掉任意数量的牌。从你的牌库中搜寻等量的基本地牌，展示该些牌，并将它们置于你手上。然后将你的牌库洗牌。

# ODY·266 | Roar of the Wurm | Card Name
source: Roar of the Wurm
zh_hans: 亚龙的咆哮

# ODY·266 | Roar of the Wurm | Card Text | Paragraph 1
source: Create a 6/6 green Wurm creature token.
zh_hans: 将一个6/6绿色亚龙衍生生物放进战场。

# ODY·266 | Roar of the Wurm | Card Text | Paragraph 2
source: Flashback {3}{G} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照{3}{G}（你可以从你的坟墓场施放此牌，并支付其返照费用，然后将它放逐。）

# ODY·267 | Seton, Krosan Protector | Card Name
source: Seton, Krosan Protector
zh_hans: 克洛萨保护者熙藤

# ODY·267 | Seton, Krosan Protector | Card Text | Paragraph 1
source: Tap an untapped Druid you control: Add {G}.
zh_hans: 横置一个由你操控且未横置的德鲁依特：加绿到你的法术力池中。

# ODY·268 | Seton's Desire | Card Name
source: Seton's Desire
zh_hans: 熙藤的愿望

# ODY·268 | Seton's Desire | Card Text | Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# ODY·268 | Seton's Desire | Card Text | Paragraph 2
source: Enchanted creature gets +2/+2.
zh_hans: 所结附的生物得+2/+2。

# ODY·268 | Seton's Desire | Card Text | Paragraph 3
source: Threshold — As long as seven or more cards are in your graveyard, all creatures able to block enchanted creature do so.
zh_hans: 门槛～只要你坟墓场中有七张或更多牌，所有能够阻挡所结附之生物的生物皆须阻挡之。

# ODY·269 | Simplify | Card Name
source: Simplify
zh_hans: 简约化

# ODY·269 | Simplify | Card Text | Paragraph 1
source: Each player sacrifices an enchantment.
zh_hans: 每位牌手各牺牲一个结界。

# ODY·270 | Skyshooter | Card Name
source: Skyshooter
zh_hans: 穹苍射手

# ODY·270 | Skyshooter | Card Text | Paragraph 1
source: Reach (This creature can block creatures with flying.)
zh_hans: 穹苍射手可以视同具有飞行异能般地进行阻挡。

# ODY·270 | Skyshooter | Card Text | Paragraph 2
source: {T}, Sacrifice CARDNAME: Destroy target attacking or blocking creature with flying.
zh_hans: 横置，牺牲穹苍射手：消灭目标具有飞行异能、且进行攻击或阻挡的生物。

# ODY·271 | Spellbane Centaur | Card Name
source: Spellbane Centaur
zh_hans: 克咒半人马

# ODY·271 | Spellbane Centaur | Card Text | Paragraph 1
source: Creatures you control can't be the targets of blue spells or abilities from blue sources.
zh_hans: 由你操控的生物不能成为蓝色咒语或来自蓝色的来源之异能的目标。

# ODY·272 | Springing Tiger | Card Name
source: Springing Tiger
zh_hans: 跃虎

# ODY·272 | Springing Tiger | Card Text | Paragraph 1
source: Threshold — CARDNAME gets +2/+2 as long as seven or more cards are in your graveyard.
zh_hans: 门槛～跃虎得+2/+2。（只要在你的坟墓场中有七张或更多的牌，你就达到门槛）

# ODY·273 | Squirrel Mob | Card Name
source: Squirrel Mob
zh_hans: 松鼠暴群

# ODY·273 | Squirrel Mob | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME gets +1/+1 for each other Squirrel on the battlefield.
zh_hans: 战场上每有一个其他松鼠，松鼠暴群便得+1/+1。

# ODY·274 | Squirrel Nest | Card Name
source: Squirrel Nest
zh_hans: 松鼠巢穴

# ODY·274 | Squirrel Nest | Card Text | Paragraph 1
source: Enchant land
zh_hans: 结附于地

# ODY·274 | Squirrel Nest | Card Text | Paragraph 2
source: Enchanted land has &quot;{T}: Create a 1/1 green Squirrel creature token.&quot;
zh_hans: 所结附的地具有「{T}：派出一个1/1绿色松鼠衍生生物。」

# ODY·275 | Still Life | Card Name
source: Still Life
zh_hans: 静物

# ODY·275 | Still Life | Card Text | Paragraph 1
source: {G}{G}: CARDNAME becomes a 4/3 Centaur creature in addition to its other types until end of turn.
zh_hans: 绿绿：静物成为4/3半人马生物直到回合结束。它仍然是结界。

# ODY·277 | Sylvan Might | Card Name
source: Sylvan Might
zh_hans: 森林之力

# ODY·277 | Sylvan Might | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature gets +2/+2 and gains trample until end of turn.
zh_hans: 直到回合结束，目标生物得+2/+2且获得践踏异能。

# ODY·277 | Sylvan Might | Card Text | Paragraph 2
source: Flashback {2}{G}{G} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照{2}{G}{G}（你可以从你的坟墓场施放此牌，并支付其返照费用，然后将它放逐。）

# ODY·278 | Terravore | Card Name
source: Terravore
zh_hans: 噬地兽

# ODY·278 | Terravore | Card Text | Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# ODY·278 | Terravore | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME's power and toughness are each equal to the number of land cards in all graveyards.
zh_hans: 噬地兽的力量和防御力各等同于所有坟墓场中的地牌数量。

# ODY·279 | Twigwalker | Card Name
source: Twigwalker
zh_hans: 枝节虫

# ODY·279 | Twigwalker | Card Text | Paragraph 1
source: {1}{G}, Sacrifice CARDNAME: Two target creatures each get +2/+2 until end of turn.
zh_hans: 1绿，牺牲枝节虫：两个目标生物各得+2/+2直到回合结束。

# ODY·280 | Verdant Succession | Card Name
source: Verdant Succession
zh_hans: 新绿演替

# ODY·280 | Verdant Succession | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a green nontoken creature dies, that creature's controller may search their library for a card with the same name as that creature, put it onto the battlefield, then shuffle.
zh_hans: 每当任一非衍生物的绿色生物从场上置入坟墓场时，该生物的操控者可以从其牌库中搜寻一张和该生物同名的牌，并将之放置进场。若该牌手如此作，他便将他的牌库洗牌。

# ODY·281 | Vivify | Card Name
source: Vivify
zh_hans: 鲜活化

# ODY·281 | Vivify | Card Text | Paragraph 1
source: Target land becomes a 3/3 creature until end of turn. It's still a land.
zh_hans: 目标地成为3/3生物直到回合结束。它仍然是地。

# ODY·281 | Vivify | Card Text | Paragraph 2
source: Draw a card.
zh_hans: 抓一张牌。

# ODY·282 | Werebear | Card Name
source: Werebear
zh_hans: 熊人

# ODY·282 | Werebear | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {G}.
zh_hans: {T}：加{G}。

# ODY·282 | Werebear | Card Text | Paragraph 2
source: Threshold — CARDNAME gets +3/+3 as long as seven or more cards are in your graveyard.
zh_hans: 门槛～只要你坟墓场中有七张或更多牌，熊人便得+3/+3。

# ODY·283 | Wild Mongrel | Card Name
source: Wild Mongrel
zh_hans: 野杂种狗

# ODY·283 | Wild Mongrel | Card Text | Paragraph 1
source: Discard a card: CARDNAME gets +1/+1 and becomes the color of your choice until end of turn.
zh_hans: 从你手上弃掉一张牌：选择一个颜色。野杂种狗得+1/+1并成为该色直到回合结束。

# ODY·284 | Woodland Druid | Card Name
source: Woodland Druid
zh_hans: 林地德鲁依特

# ODY·285 | Zoologist | Card Name
source: Zoologist
zh_hans: 动物学家

# ODY·285 | Zoologist | Card Text | Paragraph 1
source: {3}{G}, {T}: Reveal the top card of your library. If it's a creature card, put it onto the battlefield. Otherwise, put it into your graveyard.
zh_hans: 3绿，横置：展示你的牌库顶牌。若是生物牌，则将之放置进场，否则置入你的坟墓场。

# ODY·286 | Atogatog | Card Name
source: Atogatog
zh_hans: 阿托格阿托格

# ODY·286 | Atogatog | Card Text | Paragraph 1
source: Sacrifice an Atog creature: CARDNAME gets +X/+X until end of turn, where X is the sacrificed creature's power.
zh_hans: 牺牲一个阿托格：阿托格阿托格得+X/+X直到回合结束，X为该阿托格的力量。

# ODY·287 | Decimate | Card Name
source: Decimate
zh_hans: 摧残

# ODY·287 | Decimate | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target artifact, target creature, target enchantment, and target land. (You can't cast this spell unless you have legal choices for all its targets.)
zh_hans: 消灭目标神器，目标生物，目标结界和目标地。

# ODY·288 | Iridescent Angel | Card Name
source: Iridescent Angel
zh_hans: 虹彩天使

# ODY·288 | Iridescent Angel | Card Text | Paragraph 1
source: Flying, protection from all colors
zh_hans: 飞行，反五色保护

# ODY·289 | Lithatog | Card Name
source: Lithatog
zh_hans: 砾石阿托格

# ODY·289 | Lithatog | Card Text | Paragraph 1
source: Sacrifice an artifact: CARDNAME gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 牺牲一个神器：砾石阿托格得+1/+1直到回合结束。

# ODY·289 | Lithatog | Card Text | Paragraph 2
source: Sacrifice a land: CARDNAME gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 牺牲一个地：砾石阿托格得+1/+1直到回合结束。

# ODY·290 | Mystic Enforcer | Card Name
source: Mystic Enforcer
zh_hans: 秘教执法者

# ODY·290 | Mystic Enforcer | Card Text | Paragraph 1
source: Protection from black
zh_hans: 反黑保护

# ODY·290 | Mystic Enforcer | Card Text | Paragraph 2
source: Threshold — As long as seven or more cards are in your graveyard, CARDNAME gets +3/+3 and has flying.
zh_hans: 门槛～只要你坟墓场中有七张或更多牌，秘教执法者便得+3/+3且具有飞行异能。

# ODY·291 | Phantatog | Card Name
source: Phantatog
zh_hans: 幽魅阿托格

# ODY·291 | Phantatog | Card Text | Paragraph 1
source: Sacrifice an enchantment: CARDNAME gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 牺牲一个结界：幽魅阿托格得+1/+1直到回合结束。

# ODY·291 | Phantatog | Card Text | Paragraph 2
source: Discard a card: CARDNAME gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 从你手上弃掉一张牌：幽魅阿托格得+1/+1直到回合结束。

# ODY·292 | Psychatog | Card Name
source: Psychatog
zh_hans: 灵能阿托格

# ODY·292 | Psychatog | Card Text | Paragraph 1
source: Discard a card: CARDNAME gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 从你手上弃掉一张牌：灵能阿托格得+1/+1直到回合结束。

# ODY·292 | Psychatog | Card Text | Paragraph 2
source: Exile two cards from your graveyard: CARDNAME gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 将你坟墓场中的两张牌移出对战：灵能阿托格得+1/+1直到回合结束。

# ODY·293 | Sarcatog | Card Name
source: Sarcatog
zh_hans: 骸骨阿托格

# ODY·293 | Sarcatog | Card Text | Paragraph 1
source: Exile two cards from your graveyard: CARDNAME gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 将你坟墓场中的两张牌移出对战：骸骨阿托格得+1/+1直到回合结束。

# ODY·293 | Sarcatog | Card Text | Paragraph 2
source: Sacrifice an artifact: CARDNAME gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 牺牲一个神器：骸骨阿托格得+1/+1直到回合结束。
